Задание. Урок №7.

1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках? Обратите внимание на уроки, в которых мы читали из 
стандартного ввода и писали в стандартный вывод.
2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио. Везде ли ошибки обрабатываются грамотно? Хотите ли вы переписать какие-либо функции?


Ответ на 1 Вопрос:
При выполнении домашнего задания мы сталкнулись:
- на 2 уроке с интерфейсом вычисления диаметра окружности, длины окружности, площадь прямоугольник; на 3 Уроке с интерфейсом калькулятора, метод вычисления.  
т.е. выполнения методов с один типом данных. Всё это можно было бы обозначить в одном интерфейсе.

Ответ на 2 Вопрос:
а) Везде ли ошибки обрабатываются грамотно?
Все ДЗ сделаны без ошибок так ране мы не проходили их. Поэтому не могу ответить на этот вопрос. т.к. я не добавлял проверку на ошибку. 
Как я понял, что верная обработка ошибки, это когда ошибка срабатывает в начале кода, чтобы изначально проверить на ошибку и только потом приступить к выполнению кода. 

б) Хотите ли вы переписать какие-либо функции?
Тут ответ сводится к ответу по вопросу «а», переписывать нечего,  но понимаю, из урока, что проверка на ошибку является хорошим тоном в программировании и надо брать за практику её всегда прописывать. 
