Задание. Урок №7.

1. С какими интерфейсами мы уже сталкивались в предыдущих уроках? Обратите внимание на уроки, в которых мы читали из 
стандартного ввода и писали в стандартный вывод.
2. Посмотрите примеры кода в своём портфолио. Везде ли ошибки обрабатываются грамотно? Хотите ли вы переписать какие-либо функции?


Ответ на 1 Вопрос:
При выполнении домашнего задания мы сталкнулись:
- на 2 уроке с интерфейсом вычесления диаметра окружности, длины окружности, площадь прямоугльник. Это всё вычисления, 
и можно было обозначить в одном интерфейсе,
- на 3 Уроке с интерфейсом калькулятора, метод вычисления. 

Ответ на 2 Вопрос:
Везде ли ошибки обрабатываются грамотно?
В ДЗ мы не добовляли ошибку. Все ДЗ сделаны без них. Поэтому не могу ответить на этот вопрос. т.к. я не добавлял ошибку.   

Хотите ли вы переписать какие-либо функции?
Ошибку, можно добавить в ДЗ где приводиться расчет калькулятора, также фунцию фибоначчи.

 
