Задание.
1. Проанализируйте задания предыдущих уроков.
a. В каких случаях необходима была явная передача указателя в качестве входных параметров и возвращаемых результатов или в качестве 
приёмника в методах?
b. В каких случаях мы фактически имеем дело с указателями при передаче параметров, хотя явно их не указываем?
2. Для арифметического умножения и разыменования указателей в Go используется один и тот же символ — оператор (*). Как вы думаете, 
как компилятор Go понимает, в каких случаях в выражении имеется в виду умножение, а в каких — разыменование указателя?


Ответ на 1 вопрос:

а) в задании №4 - алгоритмом сортировки вставками
б) в задании №5 - Фибоначчи с сохранение предыдущиъ результатов. 

Отет на 2 вопрос: 

Оператор умножения стоит посередине двух выражений, а оператор разыменования стоит перед выражением.

 